Ima li nešto korisno?
Pa, dobili smo novi stočarski katalog.
A model pokazuje džigericu?
Znaš, ako bi to želela u svojoj kući,
gledala bi McMillan i žena.
Oh, Steven je dobio pismo
od Odeljenja za Motorna Vozila.
Šta?
Još jedna prokleta kazna?
Hej, brljotino!
Zašto ti O.M.V. šalje pisma?
Brljotina. Hej, brljotino.
Ne, ne, ne.
Ti si brljotina.
Mene zovu momak.
Ja sam dobio pismo od O.M.V.?
Oh, Bože. To je zbog krave.
Jesam li rekao "krava"?
Zato što sam mislio da kažem
odbrojavanje...
odbrojavanje do bolje vožnje.
Mislim da Erik pokušava da kaže,
da je udario kravu.
Čekaj...
Pa, imao sam prednost!
Izvoli.
Otvori ga, trkaču.
Znate, vi ste najneodgovorniji...
nepažljiviji, nepouzdani, nedisc...
Oh, to je obnova dozvole
zbog 18-tog rođendana.
Oh.
Srećan rođendan!
Pogodi ko će dobiti 18 zagrljaja dan
pre 18-og rođendana?
Jedan, dva...
Idemo svi!
- 3, 4, 5...
- Ok.
- 6, 7, 8...
- Ok. U redu, u redu!
Hvala, Mrs. Forman,
ali možete da prestanete sa tim.
Nisam ljubitelj rođendana,
posebno ne ovog.
- Oh, ne, voliš! 9, 10...
- Skloni se sa mene, parazitu!
Oh, Steven voli rođendane.
Samo to ne zna.
Zbog čega ćemo mu prirediti
zabavu iznenađenja.
Sad, trebaju mi dva pomagača sa izoštrenim
ženskim senzibilitetom da mi pomognu ukrašavanje.
Jackie i Fez.
Yea.
Šta dođavola?
Ja sam ženstvena.
Trebala bi da je šutnem u guzicu
zbog ovoga.
Hej, Jackie, dok si tamo, pokušaj
da ne poljubiš još tipova!
Čoveče, vas dvoje se još svađate u
vezi toga?
Moraš da budeš strog u vezi
ovakvih stvari.
Da je ona bila strožija prema meni
kad sam ja varao, ja bi...
Pa, bio bi lukaviji u vezi toga.
Znate šta, momci?
Punoletstvo je velika stvar.
Trebali bi da damo Hydu,
kao, savršeni Hyde poklon.
Pa, znate šta? Hajde da se potpuno
postavimo u Hydovo stanje uma.
Da.
Ok, sad, znate li šta bi
Hyde želeo?
Nešto... ukradeno.
Ukradeno je dobro.
Ali znate šta je još bolje?
Ukradeno i prljavo!
Pa šta je onda dobar poklon za Hyde
koji je ukraden i prljav?
Nečija svinja!
Ne, ne, čekaj!
Znam! Znam!
Znak.
Ukrašćemo ga,
tako da će biti ukraden...
i prljav je,
tako da će biti prljav.
Oh, Bože.
Kelso je upravo reši svoj prvi
problem sa rečima. Ohh!
Da, naučio sam to na časovima
Miss Carter...
Zato što sam znao da ako pogodim
da će me zagrliti.
Nema brus i uvek su
zašiljene.
Sad, to je dobro podučavanje.
Nema problema.
Možete da napravite zabavu ovde.
Tražim samo jedno.
Mogu li ja da dođem?
Zabava je u tvojoj kući, Bob.
Naravno da si pozvan.
Oh, upao sam!
Doneću moje Anne Murray albume!
Ok,sad, vas dvoje.
Želim da ova zabava bude lepa.
Pa, um, baloni, trakice...
šta god da treba da Steven
zaboravi da nema roditelje.
Pa, Fez, kako želiš da ukrasiš
ovo?
- Pa, ono što mislim...
- Ne, ne, ne. Ja želim Arabske Noći...
plaštove, Persijske tepihe.
Uh-huh.
Jedno pitanje, Jackie.
Da li je ovo zabava za Hyde,
ili za gomilu kurvi u javnoj kući?
Oh, da. Provalite ovo!
"High Street."
Oh, čoveče.
Hyde će se svideti ovo.
- Izvoli, Donna, daću ti lopovsku.
- Ok.
1, 2, 3.
Oh, da!
Prsti!
- Oh!
- Hajde, Eric. ja ću tebi postaviti lopovsku.
Nema šanse.
Zašto ne?
Zato što ćeš me baciti.
Šta? Ne, neću!
Da, hoću.
Vidi. kako bi bilo da se popnemo na
kombi i dohvatimo ga?
Mislim da neće moći!
Ulubićemo krov.
Ne želim da se išta desi
"ljubavnom busu."
Ok, znam.
Imam bolju ideju.
Ok, proveri da je čvrsto.
U redu. Ok, kreni.
Pa, bar je krov u redu.
Steven!
Mislila sam da si na poslu.
Malo kasnije.
Zašto praviš toliko kolača?
Imala sam 48 jaja.
Ukvarila bi se.
Mrs. Forman, neću zabavu.
I ne kažem to zato što
ispipavam ima li zabave.
Mislim,
Ne želim zabavu.
- Uh-huh.
- Zato što znam kako ova porodica funkcioniše.
Vi kažete da ne želite nešto,
a u stvari želite.
Kao na Dan Majki.
Rekla si da ne želiš frku.
Ali si želela frku.
Pa smo mi napravili frku, i ti si bila srećna?
To može da izludi momka.
Stvarno može.
E sad, ja ne znam šta da uradim...
ili da kažem ili ne kažem...
zato što stvarno ne želim
zabavu.
Pa, je ne želim da uradim išta
sto ti ne želiš.
Vidiš, ne znam šta to treba da
znači!
Pa, znači da nema zabave.
Oh, molim te. Da li bi te ja lagala
u vezi pravljenja zabave?
Povređena sam.
U redu.
Ok. Žao mi je.
- Lagala si.
- Ne, ne.
Rekla sam, "Da li bi te lagala?"
To je vrlo lukavo.
Bila sam kao Houdini, ali sa rečima.
Stub od znaka je napukao.
Tako da sve što treba da uradimo,
je da gurnemo ovu petardu unutra i blammo!
Ima da padne.
Wow, stvarno bi moglo da uspe...
Ako bi stub bio napravljen od pudinga!
Ako bi stub bio napravljen od
pudinga, Eric...
mogli bi samo da izvučemo znak.
Ok, spremite se da bežite!
Huh.
Mora da je ćorak.
Idi proveri.
- Zašto ja?
- Zato što si ti super mršav.
Ako pukne, ti imaš najbolje šanse
da te ne pogodi.
Tačno, ali sa druge strane...
niko se ne bi iznenadio
ako bi se ti razneo.
To je odlična poenta.
Oh, samo se pomerite.
Evo, bebice.
Ok, to što si upravo uradila,
tamo?
To je bilo tako sexy.
Pratio bi tvoju lepu zadnjicu u
borbi kad hoćeš.
U redu, Vidite. Ako uzmemo Redov
alat,kladim se da bi mogla da isečem taj stub.
Casey mi je pokazao kako da
presečem šipke.
Naš drugi sastanak.
Wow. Volim te priče.
Hej, samo ću se ušunjati u tvoju garažu,
i maznuti alat. Red nikad neće saznati.
Ok, ali moraš da budeš ekstra tih.
Hajde. O meni pričamo.
Ja sam kao mačka.
Red.
Hej.
Sigurno se pitaš šta radim
među tvojim stvarima.
Ok. To je...
Vidiš, trebao sam,
uh, da pozajmim...
tvoju testeru...
zato što sam hteo da
oborim drvo.
Zato što se nešto zaglavilo na
njemu.
Životinja. Zec.
Zec je zaglavljen na drvetu.
I ja želim da vratim tog zeca
u divljinu...
da bi mogao da položi jaja.
Kelso, zečevi ne...
Kako bi se dovraga zec
popeo na drvo?
Uh, Eric ga je bacio gore.
Eric je bacio zeca na drvo?
Da. On je sadističko kopile.
Znate da je udario kravu?
Znaš, celo veče si u lošem
raspoloženju, čoveče.
Razveseliću te.
Ah, boo!
Aw, ne znaš ti šta je smešno.
Oh, hej, uh, ja mogu da radim sutra veče
ako hoćeš.
Ne radiš sutra, čoveče.
Rođendan ti je.
Da, čoveče, moj 18 rođendan.
Ili ti početak kraja.
Crna rupa, čoveče.
Marš smrti.
Vidi, ako izbije rat,
mogli bi da me regrutuju.
Ako bude rata, vidimo se u Canadi.
Nije stvar u tome, Leo.
Mislim, postoje i druge stvari, znaš.
Hej, ne brecaj se na mene, čoveče.
Hyde, trebaš da nam rešiš svađu.
Sigurna sam da znaš do sad da ti
priređujemo zabavu.
Kakvu zabavu?
Ok, siguran sam da znaš do SAD...
da ti priređujemo zabavu.
Pa, kakvu temu bi želeo?
Priredite zabavu kakvu hoćete, čoveče.
Ja neću biti tamo.
Pa, ako je to njegov stav,
ne želim ništa da radim. Dajem otkaz.
Ne možeš da mi daš otkaz.
Ja dajem tebi otkaz...
ti šefujući mali patuljku.
Nemoj ni da si krenula.
- Šta dovraga?
- Ne! Ne!
Izvini me,
mali dečače sa naočarima.
To je naš znak.
Um, izvini me,
veliki štreberu sa Farrah kosom.
Ne, nije.
"Farrah kosa"?
Ako ličim na ijednog Charlie Anđela,
to je na Jaclyn Smith!
Wow, istina.
Hej, tamo, mali drugar.
Šta ako bi ti rekao da
imam $20...
za nekoga ako nam da znak?
- Nope.
- Mesečna zaliha slatkiša?
- Šta ako...
Ti pokažem moju bretelu?
Ok.
Ok!
Evo ti.
Kladim se da sam mu pokazala ceo brus,
da bi mi dao njegov bicikl.
Ove stvari su strava.
To je bilo sexy.
Čoveče, zašto je tako sexy danas?
Zato što ne možeš da je imaš,
zato što si je izgubio, zato što si glup.
Ček. Um, Jackiete je varala,
zar ne, sa malim, sitnim sir momkom?
Hej! Primirje, ok?
- Da, mislim da je tako najbolje.
- Da.
Hej, da nisi zeznuo sa Donom...
- verovatno bi to radili upravo sad.
- Da!
Znaš ko to verovatno radi sad?
Jackie, sa sir momkom.
Imali smo primirje!
Wow.
Da, ovo izgleda sjajno.
Fez, Jackie,
ukrasi su divni.
Ne. Ne, ne, ne, ne.
Oni nisu bili ovde seo dan.
Ovo sam ja uradila, jer sam i ja ženstvena.
Ja sam dama.
Zašto to jebote niko ne vidi?
Oh, dušo, ne.
Savršeno je.
Ok, sledeći put kad mi bude trebao
ženstveni dodir, uzeću tebe i Feza.
Šta se desilo sa onim kolačima?
Bob, ovde je bilo 12 kolača.
Žao mi je, Red.
Oni su za mene kao vitamini.
Hej, drugari.
Loše vesti.
Hyde je rekao da ne dolazi.
Samo sedi u podrumu.
Oh, ali rođendan mu je.
Ne može da bude sam za svoj rođendan.
Red?
Slažem se. Eric, idi kući i sedi
sa Stevenom.
Oh, ok, u redu.
Idem po njega.
Iznenađenje!
Sredili smo ga, ortaci.
U redu. Miči dupe uz ove stepenice
pa na svoju zabavu.
Ne idem.
Steven, sad ti je 18.
Vreme je da se ponašaš kao čovek.
A prvo pravilo za čoveka je da...
moraš provesti ceo život radeći
sranja koja ne želiš.
Vidi npr. sad,
je ne želim da budem ovde i pričam s tobom...
ali pričam.
I ti ne želiš da ideš na zabavu...
ali ćeš ići.
Zapravo, neću.
Sta nije u redu?
Ne voliš zabave?
Ni ja.
Ali dok god živiš pod mojim
krovom...
radićeš ono što ti kažem.
Pa, na moju sreću, ionako neću biti pod
tvojim krovom još dugo.
O čemu to dovraga pričaš?
Pa, imam 18.
Trebao bi da idem odavde, zar ne?
Mislim, to je ono šta je uradio moj otac,
i ujak i svi rođaci.
Svi su bili samostalni u mojim godinama.
Šta sad rade?
Uh, sipa gorivo, zatvor,
zatvor, mrtav, zatvor.
I razlog zašto ti živiš
ovde je...
da ne bi završio kao oni.
Ali ako ti želiš da odeš,
ja ne mogu da te zaustavim.
Pa, šta će biti, Steven?
Zatvor, smrt ili rođendanska zabava?
Mislim da ću izabrati zabavu.
Hvala, Red.
Nema na čemu.
I, uh...
Nemoj da kažeš Ericu da smo imali
ovaj mali razgovor.
Zato što kad on napuni 18,
leti napolje.
Pa, punč.
Yep.
Oh, u redu.
Svi, ovde su!
Ovde... Shh! Shh!
Iznenađenje!
Sredili ste me, ortaci.
Wow, hvala.
Oh, srećan rođendan.
Prokletstvo, Jackie!
Prestani da ljubiš druge momke!
Wow, ovo je sjajno.
Kupili ste ovo na buvari?
- Buvari?
- Da, prodaju ih za dva dolara.
Ne, ukrali smo ga.
Nije mu bilo kraja.
Ja sam morala da pokažem brus!
Duguješ mi branik!
Sad, napravila sam ovo za tebe. Vidiš?
"Steven" piše napred...
zato što sam čula da je kul da ti
piše ime na odeći.
Plus, ako je iko nađe,
može da ti je vrati.
Tako da, neću moći da je izgubim.
Sjajno.
Obuci je.
Da li moram?
Možeš da se kladiš.
Dobrodošao među odrasle.
Mrs. Forman...
Ja nisam baš pinjata tip momka.
Oh, hajde, Steven.
Svi udaraju pinjatu.
Da, Steven.
Udari magarca!
Ow! Hej!
Steven! Čekaj malo...
Preveo goxi1982